Right now in our application we are able to navigate around,
En este momento en nuestra aplicacin podemos navegar.
We are able to do that without reloading the page.
Podemos hacer eso sin volver a cargar la pgina.
Now let's have a look at the information we actually get in the components we're loading because react
Ahora echemos un vistazo a la informacin que realmente obtenemos en los componentes para cargar porque
router gives us some extra information about the loaded route through props.
el enrutador re-act nos da informacin adicional sobre los accesorios de fruta roud cargados.
Let's have a look at posts, there in componentDidMount which will be executed each time we changed a page
Veamos las publicaciones all en el componente Mount que se ejecutar cada vez que cambiemos una pgina porque
because the component is really removed and added to the DOM all the time.
el componente realmente se elimina y se agrega al DOM todo el tiempo.
There we not only reach out to the web,
All no solo nos contactamos a la Web.
let's also output the props we have by simply outputting these props.
Demos tambin los accesorios que tenemos simplemente poniendo estos accesorios.
Now let's have a look at what we got here,
Ahora echemos un vistazo a lo que tenemos aqu.
if I go to home now, this is the props object and history, location and match,
Si vas a casa, ahora el objeto y la ubicacin de la historia de los objetos de desastre coinciden.
this is not something we set up,
Esto no es algo que creamos.
this is passed by react router.
Esto se pasa por el enrutador de reactivacin.
Now match
Sin coincidencia.
gives us some information about the matched route, you saw that we defined it to be exact the path and
Danos algo de informacin sobre la sequa combinada que viste que definimos que es el camino exacto y que por
URL are found therefore and potential params, I'll come back to what params are later.
lo tanto se te encuentra y los padres potenciales vuelven a lo que los padres son ms adelante.
You get more information about the location and there you see for example the search
Obtienes ms informacin sobre la ubicacin y te atreves a ver, por ejemplo, la bsqueda.
params we set up or something like that at the hash fragment and the history. The history object also
Los padres que configuramos o algo as y el fragmento de hash y la historia de la historia Optik
has some methods we can use like push to interact with that and push a new page programmatically without
tambin tiene algunos mtodos que podemos utilizar como push para interactuar con eso y empujar una nueva pgina mediante programacin sin necesidad de
needing a link component,
un componente de enlace.
this is also something I will show you later.
Esto es todo algo que te mostrar ms tarde.
Now let's go back to our components and let's also log the props in the new post,
Ahora volvamos a nuestros componentes y tambin bloqueemos los accesorios en la nueva publicacin.
there we also therefore can add componentDidMount and inside there,
All tambin podemos agregar el componente mount y el insight all.
I now also want to output the props because there we should see more information regarding the fragment
Ahora tambin quiero mostrar los puntales porque all deberamos ver ms informacin sobre el fragmento y
and the search params.
los parntesis de bsqueda.
So let's click on new post and inspect the props there and now you'll see under match the path we found there,
Hagamos clic en una nueva publicacin e inspeccione Propst all y ahora veamos debajo de la coincidencia el camino que encontramos all.
you see that it also is exact match.
Ves que tambin es una coincidencia exacta.
Now we didn't set up exact matching here,
Ahora no configuramos la coincidencia exacta aqu.
we don't have the exact option but we are on new post.
No tenemos la opcin exacta, pero estamos en una nueva publicacin.
If I were on new post 2, I added this manually. It would still render this because we didn't set up exact
Si estuviese en una nueva publicacin, agregu esto de forma manual, esto seguira apareciendo porque no configuramos la
matching but it would also see that we don't have an exact match in the match property.
coincidencia exacta, pero tambin vera que no tenemos una coincidencia exacta en la propiedad de coincidencia.
So this really tells us is the full URL the full path,
Entonces, esto realmente nos dice que estamos llenos en el camino completo.
the path we set up in the config or not? We also got more information on the location.
El camino que establecimos en el conflicto o no, tambin obtuvimos ms informacin sobre la ubicacin.
You'll see the search addition you added at the end and you could manually parse this to retrieve the
Ver la bsqueda en esto que agreg al final y podra manualizar el anlisis para recuperar los
query params
pares de consulta.
and you see your hash fragment too which you could then also use to jump to a certain part of your page or
Y ver su fragmento de hash al que luego podra usar para saltar a una determinada parte de su pgina
as smoothly scroll there whatever you want.
o desplazarse sin problemas hacia all lo que quiera.
So this is some additional information we get,
Entonces esta es informacin adicional que obtenemos.
this is part of the props and you can use that to for example extract your query params, move to
Esto es parte de los puntales y puede usarlo para, por ejemplo, extraer los padres de su escudero trasladados a un
a hash fragment or do whatever else you need to do.
fragmento hash o hacer cualquier otra cosa que necesite hacer.
We will later see how we used this history object to use a method that provides us.
Ms adelante veremos cmo usamos este objeto de historial para usar un mtodo que nos proporcione.